Проект сделали Руслан Г. и Булат К. 
Наша игра сделана по мотивам старой игры 90-х  
История создания: 
Я и Булат решили сделать проект. Я предлагал сделать шахматы, но это для нас было слишком просто.
Тогда Булат играя в ГТА5 поиграл в 8-битные танчики, тогда мы решили сделать именно это. Булат написал движок для игры, а я же сделал вступление, конец, бонусы и эту документацию.
В проекте было много сложного и некоторые проблемы. Много пришлось изучать с нуля и мы много чего нового освоили,
многое поняли и многое узнали. Мы воплотили множество своих идей и многое осталось не выполненным, например: рейтинг, улучшение танка(менять спрайты) и многое другое.  
Как происходила разработка: 
С начала Булат сделал движок и после основы сказал сделать бонусы.
Для меня этот проект был сложен и не понятен (как и Булату), многое изучал с нуля, но мы многое поняли и узнали.
Проект был интересен и работать в группе очень интересно. 
О игре: 
Игра про танчики .
Есть два танчика один зеленый, а другой желтый. Зеленый был в правом верхнем углу, желтый в нижнем левом.
Что бы не спамить стрельбой есть счетчик времени и много еще всяких счетчиков. Мы пытались делать понятный и простой код,
что бы при прочтении сразу было понятно что где находится и что за что отвечает, но и закомментировали код.
Мы сделали проект по плану и пытались сделать на все 100 баллов.  